### 2016-07-21 synopsis.tex
Перевод автореферата на формат страницы A5

%&preformat-synopsis
\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
\documentclass[a4paper,14pt,oneside,openany,article]{memoir} %,twoside

@@

\input{common/data}      % Основные сведения
\input{common/styles}    % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{Synopsis/synstyles}           % Стили для автореферата
\input{Synopsis/userstyles}          % Стили для специфических пользовательских задач
\input{biblio/bibliopreamble}% Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)

>>>>

%&preformat-synopsis
\RequirePackage[l2tabu,orthodox]{nag} % Раскомментировав, можно в логе получать рекомендации относительно правильного использования пакетов и предупреждения об устаревших и нерекомендуемых пакетах
\PassOptionsToPackage{bookmarks=false}{hyperref}
\documentclass[a5paper,10pt,twoside,openany,article]{memoir} %,draft

@@

\input{common/data}           % Основные сведения
\input{common/styles}         % Стили общие для диссертации и автореферата
\input{Synopsis/synstyles}    % Стили для автореферата
\input{Synopsis/userstyles}   % Стили для специфических пользовательских задач
\input{biblio/bibliopreamble} % Настройки библиографии из внешнего файла (там же выбор: встроенная или на основе biblatex)
